[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
[긴박한 음악]
[정 선생의 기침]
[네뷸라이저 흡입음]
[정 선생의 목 가다듬는 소리]
마
니 짭새가?
[긴장한 숨소리]
맞나?
[건우의 긴장한 숨소리]
[백 프로의 당황한 탄성]
[퍽 차는 소리]
[백 프로의 아파하는 탄성]
번지수 잘못 짚었어
[헛웃음]
난 그냥 대리기사야!
이짜는
구면이라 카는데?
(건우) 경찰서야 자주 다니지
용산서뿐이겠어?
강남서, 마포서, 서대문까지, 씨!
구라 치고 있네, 이씨
딱 보면 몰라?
(백 프로) 이 새끼 짭새 맞다니까!
[건우의 위협하는 신음]
잠깐만, 잠깐만
어이, 안 프로
[긴장되는 음악]
(경수) 기록 보니까
구치소를 엄청 들락날락했더라고요
집행유예로 풀려나긴 했지만
전과도 있고
[건우의 흥분한 숨소리]
(건우) 대가리 잘 굴려봐
여기 내 발로 온 거 아니야
너희들은 불렀잖아, 어?
이 새끼가, 씨...
(정 선생) 백 프로
[건우의 경계하는 숨소리]
대리
[웃으며] 사람 다친다
[킁킁거린다]
이야!
니 술 마싰나?
대리가 술 마시면 쓰나?
[웃음]
[탁탁 치는 소리]
이해해 도
우리 비즈니스가 쪼매 이렇다
[정 선생의 웃음]
흉지겠다
[지갑 펼치는 소리]
연고값 해라
가도 되지?
[지갑으로 손바닥을 친다]
민주주의 아이가?
(정 선생) 살피 가라
[나뒹구는 소리]
[커튼 쳐내는 소리]
(백 프로) 분명히 봤어
짭새 맞다니까!
호랑이 등에 올라타면서
(정 선생) 술 처먹는 짭새 봤나?
(광식) 그냥 보냅니까?
(정 선생) 목마른 놈이 우물 안 파겠나?
어이, 안 프로
잘 심어놨나?
(경수) 예
줘봐
(정 선생) 이야, 쓸만하대
어이, 유 프로
믿을 만한 놈인가 잘 따라다니 봐라
[등 툭툭 치는 소리]
[사람들의 시끌벅적한 소리]
1잔 해라
니 한기주, 글마, 시나리오 몬 봤나?
(태평) 군대 잘리고 빚에 쪼들리다
밤낮으로 대리 뛰는 글마한테
뭔 낙이 있겠노?
술이라도 한잔 안 하겠나?
[종이컵 툭 떨어뜨리는 소리]
[태평의 휘파람]
[뚜껑 툭 떨어뜨리는 소리]
[기가 찬 탄성]
[웃으며] 인마, 이, 순 사기 캐릭이네
이, 곱상하게 생기 갖고
특수전단 출신에
술도 먹을 줄 알고
[웃음]
스킨 맹키로 뿌려도
은은하게 풍기는 술 냄새
그기 바로 한기주다
[의미심장한 음악]
(덕후) 예상대로입니다
차 경장 핸드폰에
해킹 프로그램을 깔았습니다
회선 역추적 중입니다
[키보드 타자음]
30분 이상 지체하는 포인트만
체크하고 있습니다
그곳에
민 과장님이 있는지
수색도 병행하고 있고요
꼬리 밟기라...
[한숨]
민 과장님하고 연락 끊긴 지
48시간 지났습니다
점점 시간이 지날수록
생존 확률은 낮아질 수밖에 없는...
죄송합니다
할 수 있는 것만 확실하게 해
앞서 가지 말고
장 대리 준비시켜
(덕후) 네
[엘리베이터 열리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[초인종 소리]
[문 여는 소리]
[문 살짝 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[휴대전화 조작음]
(민주) 어, 샤워부터 할게요
어, 같이?
[민주의 작게 힘주는 소리]
어, 우리 자기는 너무 밝힌다
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[물소리]
지금 회선 추적 중이니까
시나리오대로만 움직여
[헛기침]
뭐가 그렇게 궁금한데?
[차분한 음악]
[헛웃음]
얼굴에 써 있어, 궁금해 죽겠다고
[고민하는 신음]
맨입으론 안 되고
하나씩 주고받자
어때? 콜?
팀장님이랑...
어떻게 아는 사이야?
악연
8년 전에 날 쏜 적 있어
물어봐
태인 선배
이번 임무 자청했다고 들었어
그것도 3년씩이나
정 선생한테
그렇게 공을 들이는 이유가 뭔데?
도마뱀 알지?
도마뱀이란 놈은 꼬리를 밟히면
잘라버리고
몸통은 쑥 빠져나가
꼬리에 꼬리를 계속 자르는 한
그놈은 영원히 잡히지 않겠지?
몸통이 누군데?
민 과장님이랑은?
어떻게 아는 사인데?
빚이 있어
선배 동생을
내가 죽였거든
[휴대전화 진동음]
[가다듬는 숨소리]
시간 됐네
매상 올려야지
[문 벌컥 여는 소리]
(민주) [성난 목소리로] 아!
개진상, 진짜!
[철썩 때리는 소리]
야, 깎긴 뭘 깎아?
이거 원가 장사인 거 몰라?
아, 이 븅신!
돈이 없으면 부르지를 마시든가
[퍽 치는 소리]
이 미친 새끼야, 깎긴 뭘 깎아!
너! 똑바로 살아, 어?
바르게! 쯧
[퍽 치는 소리]
아, 나 진짜 오늘 일진 사나울라 그래
[진지한 음악]
아, 뭘 봐요! 쯧
[문 쾅 닫는 소리]
[민주의 짜증 섞인 신음]
[문 닫는 소리]
[물소리]
[태희의 떨리는 숨소리]
[태희의 겁먹은 숨소리]
[푹 찌르는 소리]
[놀란 숨소리]
[건우의 떨리는 숨소리]
[칼 쑥 빼는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[비명]
[총소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[힘겨워하는 신음]
[물소리]
[게임 배경음]
[버튼 조작음]
[버튼 조작음-계속]
[게임 배경음]
[저마다 게임을 하고 있다]
[무거운 음악]
(광식) 이 자식 아주 중증입니다
그림 맞추느라 환장합니다
[건우의 한숨]
[툭 던지는 소리]
[건우의 혀 차는 소리]
[문 여닫는 소리]
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[타이어 마찰음]
[저마다 자동차 문을 연다]
[자동차 문 닫히는 소리]
[긴장되는 효과음]
[쾅 부딪히는 소리]
[흥미진진한 음악]
[힘주는 소리]
(태평) 아하, 날 좋다!
[자동차 문 닫는 소리]
어이, 한기주!
[툭 치며] 니 오늘 무슨 날인지 알제?
[툭 치며] 오늘까지 입금 몬 하면
간이든 쓸개든 다 내놔야 된다
니 무슨 말인지 알제?
[휴대전화 진동음]
하, 짜식, 비즈니스가 바쁘네?
받아라!
[휴대전화 진동음-계속]
짜슥이 내 전화는 씹더이마는
여보세요?
(정 선생) 어이, 대리
[쩝 입소리를 낸다]
(태평) 고마 가자
너무 바짝 붙지 말고, 눈치챈다
어디 가는데?
우회전
[타이어 마찰음]
좌회전
대리
전화기 줘봐
[창문 내리는 소리]
뭐 하는 거야?
[툭 떨어지는 소리]
[이어폰 속 삐 하는 크랙 소리]
[긴장감 감도는 음악]
(정 선생) 나중에 좋은 놈으로 사줄게
[이어폰 속 치직하는 크랙 소리]
야, 이게 뭐꼬?
밟아
빨간불이야
멈추지 말고 밟아
[자동차 가속음]
[긴장감 고조되는 음악]
(태평) 점마들, 저...
멈춰
장 대리, 차 세워
야, 니 뭐 하노, 세워라
(태평) 멈춰라
[타이어 마찰음]
세우라고!
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
[민주의 놀란 탄성]
[놀란 숨소리]
긴급차량 수배한다
검은색 세단 27다에 4996
27다에 4996
[민주와 태평의 한숨]
[교통경찰들의 분주한 말소리]
(교통경찰1) 야, 4996, 4996 찾아, 4996
(교통경찰2) 27다 4996 검은색 세단
월드컵경기장에서 신촌으로 이동 중
[키보드 타자음]
[교통경찰들의 분주한 말소리]
[긴장감 감도는 음악]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[내비게이션 조작음]
[달그락거리는 소리]
[문 두드리는 소리]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[태평의 힘주는 소리]
쓰읍, 여 어디서 환승한 것 같은데
(태평) 장 팀장
여 구멍 천지다
놈들이 맘만 먹으면
빠져나갈 구멍 천지라꼬
[무전기 작동음]
샅샅이 파보세요
분명히 단서는 있습니다
[덕후의 한숨]
어제 회선 역추적으로 확인했던
포인트들...
전부 허탕입니다
[긴장감 감도는 음악]
[덕후의 한숨]
[문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 시동음]
(태평) 쓰읍...
참...
[민주가 후 입바람을 분다]
어, 스톱, 저기 있다, 대라
[벨트 푸는 소리]
[손잡이 잡아당기는 소리]
[한숨 쉬며] 아, 거, 실례 좀 합시다
(민주) 4996 차주 아시죠?
[새 지저귀는 소리]
(카센터 직원1) 왜요?
(민주) 경찰입니다
협조 좀 부탁드릴게요
(카센터 직원2) 언니가 한잔 같이하면
협조해 주고
[카센터 직원들의 비웃음]
[민주의 헛웃음]
얘들 말론 안 되겠네요?
[캔 내려놓는 소리]
(태평) 짜슥들이 말로 할 때 듣지
3명밖에 안 되는데 니 할래?
내 사무실 좀 뒤지고 올게
[툭툭 치며] 살살 해라잉
(민주) 예
[박진감 넘치는 음악]
(카센터 직원2) 야
[카센터 직원2의 헛웃음]
(카센터 직원1) '얘들'?
[캔 내던지는 소리]
이년이 돌았나, 씨...
[퍽 치는 소리]
[우당탕하는 소리]
[카센터 직원3의 아파하는 탄성]
[카센터 직원2의 분한 신음]
[카센터 직원2의 당황한 탄성]
[카센터 직원2의 아파하는 탄성]
[카센터 직원3의 기합]
[민주의 아파하는 탄성]
[카센터 직원3의 힘주는 소리]
[민주의 힘주는 소리]
[카센터 직원3의 아파하는 탄성]
[카센터 직원3의 힘주는 소리]
[민주의 버티는 신음]
[카센터 직원3의 기합]
[민주의 당황한 탄성]
[우당탕하는 소리]
[민주의 비명]
[캔 나뒹구는 소리]
[가쁜 숨소리]
[민주의 헛웃음]
[민주의 힘주는 소리]
[카센터 직원3의 아파하는 탄성]
[퍽 차는 소리]
[카센터 직원1의 아파하는 탄성]
[카센터 직원3의 아파하는 탄성]
[카센터 직원3의 아파하는 신음]
[카센터 직원3의 괴로워하는 신음]
정 선생 어딨어?
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 경보음]
[남자1의 거친 심호흡]
[남자1의 힘주는 소리]
[백 프로의 힘주는 소리]
(정 선생) 다들 구면이지?
인사는 생략하고
유 프로, 전화기 걷어라
[지퍼 여는 소리]
보안에 각별히 신경 써라이
[긴장감 감도는 음악]
[독사가 흥얼거린다]
[첨벙 물소리]
[의자 끄는 소리]
[독사가 계속 흥얼거린다]
[덜컥하는 소리]
[태인의 놀란 숨소리]
[태인의 버티는 신음]
[독사가 계속 흥얼거린다]
[태인의 거친 숨소리]
[퍽 내려치는 소리]
[태인의 아파하는 탄성]
[태인이 콜록거린다]
(독사) 가만있어!
[태인의 버티는 신음]
에헤이!
(태인) 죽여 버려, 씨!
(독사) 움직이면 더 다친다
[태인의 비명]
[퍽 내려치는 소리]
[덜커덩거리는 소리]
[탁탁 치는 소리]
(건우) 선배를
가둘 만한 공간은 안 보여
[라이터 뚜껑 여는 소리]
[열받은 숨소리]
(백 프로) 오, 좋은데?
내놔
[헛웃음]
어이, 짭새
누가 이거 먹는데?
(백 프로) 잠깐 빌리자고
[긴장되는 음악]
경고했다
[코웃음]
[라이터 달그락 소리]
터진 입이라고 함부로 나불대지 마라
[라이터 불 켜는 소리]
[백 프로의 아파하는 탄성]
[와르르 쏟아지는 소리]
[백 프로의 당황한 탄성]
[백 프로의 아파하는 탄성]
[건우의 열받은 신음]
[백 프로의 분한 신음]
(백 프로) 이런, 씨...
[거친 심호흡]
[아파하는 신음]
[의미심장한 음악]
[열받은 신음]
[백 프로의 힘주는 소리]
[우당탕하는 소리]
[집어던지는 소리]
[백 프로의 힘주는 소리]
(백 프로) 이 새끼!
[건우의 버티는 신음]
[백 프로의 힘주는 소리]
[퍽퍽 때리는 소리]
(정 선생) 그만!
[거친 숨소리]
(백 프로) [퍽 치며] 으유, 씨!
[백 프로의 분한 숨소리]
[퍽 치는 소리]
[백 프로의 아파하는 탄성]
(정 선생) 대리
단디 들어라
여기 있는 선수들
다 니보다 위다
알았나?
헛지랄하지 말고
프로면 프로답게 처신해라
알았나?
[백 프로의 한숨]
(사람들) 예
[백 프로의 아파하는 신음]
(정 선생) 아...
대리!
[총소리]
[총알 떨어지는 소리]
[풀썩 무릎 꿇는 소리]
[건우의 아파하는 신음]
몸으로 익혀야 오래 간다
[고통스러워하는 탄성]
익힜나?
[계단 올라가는 발소리]
[건우의 힘겨워하는 신음]
(덕후) 이제 인턴까지 사라졌습니다
연락도 끊겼고 추적도 안 됩니다
[한숨]
조금만 더 두고 보자
연락 끊긴 지 6시간이나 지났습니다
[무전 통신음]
(민주) 팀장님
단서 찾았습니다
검은색 승합차 72나 9311
[키보드 타자음]
장 대리님이 주신 정보 조회 결과
설악IC에서 정보 입수했습니다
출동해
[뒤척이는 소리]
[뒤적거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[안내 음성이 흘러나온다]
금융 사고 예방을 위해...
[안내 음성이 계속 흘러나온다]
[아파하는 신음]
뭐야, 이거?
(남자1) [짜증 내며] 아우, 씨, 쯧
아우!
(백 프로) 짭새
[탁 낚아채는 소리]
[툭 던지는 소리]
[자동차 문 여는 소리]
(태평) 아이고야, 여까지는 우에 왔는데
이거 뭐, 한양에서 김 서방 찾기다
우짜지?
[후 입바람을 분다]
[휴대전화 진동음]
(덕후) 장 대리님
인턴 위치 확인됐습니다
[차분한 음악]
보험사로 위장한 전용 비상 회선으로
전화가 걸려 왔습니다
반경 3km 안에 있어
샅샅이 파봐
[키보드 타자음]
[가스버너 조작음]
(백 프로) 누군 뺑이 치는데
목사는 개밥 주는
땡 보직에 탱자탱자
동생이라고 너무 싸고도는 거 아니야?
어차피 돈은 N빵인데
불만 있으면 직접 얘기해
(백 프로) 저 양반이
씨알이 맥혀야 말이지
[코웃음]
[라이터 달칵거리는 소리]
맛있게 처드세요
짭새
[툭 내려놓는 소리]
[긴장감 감도는 음악]
(정 선생) 대충들 때웠으면 출발하자
어이, 대리
[정 선생의 힘주는 소리]
[지퍼 여는 소리]
착수금
취직했으면
일을 해야지
니
총 좀 쏜다매?
잘 쏴야 할 기다
[문 닫히는 소리]
[달그락거리는 소리]
(태평) 하이고야
뺑이도 이런 뺑이가 없다
[민주가 살짝 웃는다]
[태평의 혀 차는 소리]
(민주) 발로 뛰어야 진짜 형사라면서요
(태평) 내는 가짜잖아
[민주와 태평의 웃음]
[타이어 마찰음]
[태평의 놀란 탄성]
아, 와, 와?
[흥미로운 음악]
'급매물'?
한번 드가 보자
[자동차 문 닫는 소리]
아, 돌아버리겠네
[민주의 탄식]
아, 이, 꼭 한 발씩 늦네
누군 밤새도록 쫄쫄 굶는데
이 짜슥들, 이 비싼 도시락 처묵...
봐라, 이, 이...
내 좋아하는 새우튀김까지 처묵었네
(민주) 아이고
(태평) 씁, 이 밥도 뜨뜻한 게
얼마 안 된 것 같은데
[들춰보는 소리]
(민주) 어?
섬유백탄환이에요
살상력은 없지만
중화기로 무장하고 있단 얘긴데
[쩝 입소리를 낸다]
[툭 떨어지는 소리]
(태평) 어?
[달그락거리는 소리]
[문 두드리는 소리]
[민주의 들뜬 숨소리]
심 봤다
[달칵하는 소리]
[SD카드 인식음]
어디 보자, 보자...
[프로그램 가동음]
[손가락 튕기는 소리]
(태평) 오케이!
[웃음]
자, 장 팀장
인턴이 남긴 SD카드 확보했습니다
타짜 잡는 게 초짜라고 하더니마는
짜슥이 큰 건 하나 제대로 했다
어제 회선 역추적했던
포인트들 제외하고
사람들 이목이 있을 만한
장소 제외하면...
민 과장님이 감금됐을 만한 장소
한 군데입니다
서둘러, 다들 조심하고
[긴장되는 음악]
[절그럭거리는 소리]
와? 무슨 문제 있나?
[긴장한 숨소리]
[철거덕하는 소리]
[철컥하는 소리]
[철컥 장전하는 소리]
[강조되는 효과음]
(정 선생) 쏴라!
[분위기 고조되는 음악]
[총소리]
[탁 터지는 소리]
[스파크 튀는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[기계 가동음]
[기계가 멈춘다]
[에어컨 작동음]
(공조실 직원) 한영시스템 공조실인데요
[달칵거리는 소리]
씁, 이게 팬은 다 켜져 있고
메인 스위치도 올라가 있고요
지금 좀 와 주셔야겠는데요?
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[문 두드리는 소리]
[문 여는 소리]
(독사) [짜증 내며] 아씨...
[문 끼익 닫는 소리]
[쇠사슬 절그럭 소리]
[문 두드리는 소리]
[잠금 푸는 소리]
[독사의 짜증 섞인 신음]
아... 안녕하세요?
(민주) 저, 소방 점검 나왔는데요
[흥미로운 음악]
기본적인 시설 점검이니까
협조 좀 부탁드릴게요
아, 지금 그...
공사 중이라 안 될 것 같은데
아... 그, 사우나 공사하는 거죠?
네, 네, 사우나
작년부터 점검이 안 돼 있어서
(민주) 저 오늘 엄청 깨졌거든요
잠깐이면 되니까
협조 좀 부탁드릴게요
그, 빨리 끝내셔야 하는데요
- [웃으며] 아, 네
- (독사) 네
- 감사합니다
- (독사) 예
[계단 올라가는 발소리]
[열쇠 조심히 꽂는 소리]
[살짝 열쇠 돌리는 소리]
[열쇠 살짝 돌리는 소리]
[중얼거리며] 오케이...
[뒤적거리는 소리]
[카메라 셔터음]
[종이 넘기는 소리]
[긴장감 감도는 음악]
[문 여는 소리]
[엘리베이터 열리는 소리]
[긴장한 숨소리]
(민주) 이상 없고
[툭툭 두드리는 소리]
이상 없고
[철컥 닫는 소리]
[흥미로운 음악]
[덜커덩하는 소리]
[태평의 작게 아파하는 신음]
(민주) 저, 저기요
혹시... 여기 말고
다른 데 점검할 만한 덴 없을까요?
(독사) 아이...
[독사의 헛기침]
뭐, 특별히 다른 데는 없어요
아... 네
[독사의 불편한 숨소리]
[작게 아파하는 신음]
[당황한 탄성]
[긴장감 감도는 음악]
[태평의 놀란 숨소리]
[열쇠 뭉치 절그럭 소리]
[열쇠 꽂는 소리]
[문 끼익 여는 소리]
(태평) 태인아
[문 닫히는 소리]
[태평의 다급한 숨소리]
[첨벙 물소리]
태인아, 태인아
태인아, 정신 차려라
태인아, 태인아!
정신 드나?
[살짝 웃으며] 그래, 됐다
놈들 계획이 뭔지 단서 다 찾아냈다
너 이제 나가면 된다
조금만 기다려라
[쇠사슬 절그럭 소리]
[태평의 다급한 숨소리]
[태인의 힘없는 숨소리]
(태평) 와...
[긴장감 감도는 음악]
[태평의 놀란 숨소리]
[열쇠 뭉치 절그럭 소리]
[열쇠 꽂는 소리]
[문 끼익 여는 소리]
(태평) 태인아
[문 닫히는 소리]
[태평의 다급한 숨소리]
[첨벙 물소리]
태인아, 태인아
태인아, 정신 차려라
태인아, 태인아!
정신 드나?
[살짝 웃으며] 그래, 됐다
놈들 계획이 뭔지 단서 다 찾아냈다
너 이제 나가면 된다
조금만 기다려라
[쇠사슬 절그럭 소리]
[태평의 다급한 숨소리]
[태인의 힘없는 숨소리]
(태평) 와...
[힘없이 중얼거린다]
[초조한 숨소리]
[태평의 떨리는 숨소리]
알았다
[초조한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(무원) 네, 주임님
어, 장 팀장
내, 내, 내 태인이 바꿔줄게
(태평) 말해라
[힘없이] 팀장님
[안도하는 숨소리]
됐어, 금방 빼낼 테니까...
[힘없이] 절대 안 됩니다
8년입니다, 8년
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
지난 8년 동안
난 그놈만을 쫓아왔어요
지금 여기서 내가 나가면
모든 게 다 어긋나요
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
우리가 없앨 수 있는
처음으로 만든 기회예요
[힘겨워하는 숨소리]
이제 잡을 수 있어요
(민주) 그, 음료수 드실래요?
아니, 괜찮아요
(민주) 저, 동전이 되게 많거...
[동전 떨어지는 소리]
[민주의 놀란 탄성]
아, 죄송합니다
[짜증 섞인 탄성]
[민주의 멋쩍은 신음]
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
[어두운 음악]
(태인) 나 때문에
이번 작전이 중단되면
전 스스로를 용서 못 할 거예요
절대로...
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
끝까지 갑니다
무조건
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
[태인의 지친 숨소리]
(민주) 쓰읍...
아, 여기 확인 서명 좀 부탁드릴게요
[독사의 성가신 숨소리]
[사인하는 소리]
[새 지저귀는 소리]
오늘 고마웠습니다
예, 뭐...
[성가신 숨소리]
[독사의 짜증 섞인 신음]
[철컥 잠그는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
민 과장님은요?
[애써 웃으며] 태인이 찾았다
[안도하는 숨소리]
괜찮아요?
이송시켰죠?
[어두운 음악]
[태평의 난처한 숨소리]
왜요?
(민주) 주임님!
민주야
[흥분한 숨소리]
장 팀장 결정이다
태인이 뜻이기도 하고
[충격받은 숨소리]
[기가 찬 숨소리]
[긴장되는 음악]
[기어가는 소리]
[사람들의 가쁜 숨소리]
[건우와 경수의 힘주는 소리]
[철컥 여는 소리]
[지퍼 여는 소리]
[경수의 힘주는 소리]
[영상 송출기 버튼음]
[영상 송출기 작동음]
[문 닫는 소리]
[철컥 잠그는 소리]
오케이
[키보드 타자음]
보자, 보자
우리 잘 좀 해 보자이
[키보드 타자음]
(경수) 잉?
(민주) 명심해
놈들은 영상 송출기로
보안시설의 감시카메라
장악할 속셈이야
타깃이 어딘지 빨리 알아내야 돼
[한숨 쉬며] 녀석들이 일을 벌이기 전에
민 과장님 처리하려고 들 거야
오케이
[노트북 덮는 소리]
[거친 숨소리]
[가방에 넣는 소리]
뭐 해?
다 끝났어
[경수의 거친 숨소리]
(민주) 민 과장님은요?
팀장님
내비게이션에서 뽑은 장소 중에
대진빌딩도 있었지?
[한숨]
(덕후) 네
주임님이 수집해 온 자료 대부분은
대진빌딩에 위치한
한영시스템에 관한 것들이고요
5만 원권 신권 개발에 참여한
민간 협력 업체입니다
조폐청 외에 유일하게
5만 원권 신권 홀로그램 코드를
보관하고 있는 곳이고요
[긴장감 감도는 음악]
[기계 가동음]
[탁 닫는 소리]
조폐청만큼은 아니지만
[진지한 음악]
한영시스템 역시 만만치 않은
보안 시스템을 갖추고 있습니다
메인 서버 룸이 있는 9층에만
12대의 감시카메라가 운영 중이고요
야간에 보안요원은 로비에 2명
보안실에 2명 상주하고 있습니다
감시카메라에 이상이 감지돼
경보가 울리면
3분 이내에 보안업체 직원들과
관할 경찰이 출동합니다
정 선생은 영상 송출기로
감시카메라 장악 후
서버룸에 있는
5만 원권 신권 홀로그램 코드에
접근할 것으로 보입니다
[민주의 한숨]
(일한) 얘기해 봐
저들의 타깃은
5만 원권 홀로그램 코드입니다
그걸로 한국판 슈퍼노트를
제작할 속셈이죠
(일한) 국내 통화 시스템이
상당한 손실을 입겠네
원화의 해외 시장도
역시 큰 폭으로 추락할 테고
이거 국가적 위기와 직결되는 사안이야
GPS를 장착한 가짜 USB 메모리를
준비할 겁니다
놈들이 코드를 빼낸 직후
진짜와 바꿔치기해서...
처음부터 홀로그램 코드를
가짜로 바꿔놓으면 안 돼?
저쪽에도 전문가가 있습니다
가짜라는 걸 알게 되면
정 선생은 윗선과 접촉을 피할 겁니다
녀석들 손에 한 번은
진짜 코드가 넘어간단 얘기야?
리스크가 큰 만큼
정 선생 윗선을 잡을 가능성도
높아집니다
승부를 걸 만합니다
아니
[잔 내려놓는 소리]
지금 국가 경제를 판돈으로 걸고
정 선생과 게임을 하겠다는 건가?
작전을 허락해 주십시오
쏘아놓은 화살은
표적을 향하는 게 숙명이지
허락하신 걸로 알겠습니다
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
[엘리베이터 닫히는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
[직원의 놀란 탄성]
(직원) 죄송합니다
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
[문 여는 소리]
(덕후) 비상 회선으로 인턴 전화입니다
연결해
선배 찾았어요?
아직 수색 중이다
[초조한 숨소리]
시간 없으니까 간단히 말할게요
(건우) 지금 한영시스템에
영상 송출기를 장치했어요
저들의 목표는
5만 원권 홀로그램 코드야
[자동차 엔진음]
[자동차 문 여는 소리]
(백 프로) 짭새는?
금방까지 있었는데?
(남자1) 아이, 똥 때리러 갔겠지, 뭐
[코웃음]
[남자1의 짜증 섞인 신음]
[경수의 다급한 호응]
(백 프로) 아, 이 새끼 봐라?
지금 이 상황에서 샜다?
[헛웃으며] 내가 이럴 줄 알았어
(경수) 아, 야...
[짜증 내며] 씨, 아이씨
[자동차 문 닫는 소리]
GPS를 장착한
(무원) 가짜 USB 메모리를 준비할 거야
놈들이 코드를 빼낸 직후
진짜와 바꿔치기해
말은 쉽네요
첩보가 있어
놈들이 선을 댄 경찰이 있다는군
(무원) 그놈을 조심해
이 정보...
어디서 났어요?
태인 선배 찾았지?
[불편한 숨소리]
빼냈어? 무사해?
지금 어딨어?
대답해!
[문 벌컥 열리는 소리]
[문 쾅 부딪히는 소리]
[긴장되는 음악]
뭐 했냐?
뭐 했냐고
[라이터 뚜껑 여는 소리]
[라이터 뚜껑 탁 닫는 소리]
[못마땅한 숨소리]
(백 프로) 어이, 짭새
너는 내가 꼭 밝혀낸다, 어?
[코웃음 치며] 미친
[복잡한 숨소리]
(무원) 정 선생 쪽에서 사용할
저장기기는?
(덕후) 트린센 사에서 만든
플래시 7000입니다
가짜 홀로그램 코드와
마이크로 GPS를 장착했습니다
[USB 인식음]
[키보드 타자음]
오케이
[한숨 쉬며] 팀장님
지금 이러고 있을 때가 아니잖아요
(민주) 일 치르기 전에
그놈들
민 과장님 처리하려고 들 겁니다
그렇다고 계획을 망칠 순 없어
민 과장 스스로 선택한 일이야
[테이블 툭툭 치며] 자신을 사지로
몰아넣는 선택이라면
그거 자살입니다
그건 막아야죠!
지금 더 중요한 건 겜블이야
(무원) 가짜 USB 행선지를 쫓으면
정 선생 윗선을 잡을 수 있어
[어이없는 숨소리]
하지만
홀로그램이 유출된다면...
민 과장이 희생하면서 만든 기회야
그다음은 내가 알아서 할 테니까 지금은
계획에 차질 없도록 해
[탁 내려놓는 소리]
[의자 끄는 소리]
장 팀장
누가 뭐래도
내는 장 팀장, 니
믿는다
[옅은 한숨]
[긴장감 감도는 음악]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(무원) 어
선배를 거기 방치하는 이유가 뭔데요?
작전이 끝날 때까지만이야
놈들이 눈치채지 못하게
거기 있어야 돼
걱정 마
지금도 우리 팀이 지키고 있으니까
이 자식들
내일 일을 치를 겁니다
일 치르기 전에 선배를 그냥 두겠어요?
네가 걱정하는 그런 일 없어
작전은 여기서 끝입니다
(건우) 선배 당장 빼내요
안 그러면 내가 직접 가서...
민 경위가
우리한테 남긴 메시지가 있다
[첨벙 물소리]
[태인의 힘겨워하는 신음]
이번에는 잘하자?
[태인의 놀란 숨소리]
(태인) [힘없이] 절대 안 됩니다
8년입니다, 8년
[어두운 음악]
지난 8년 동안
난 그놈만을 쫓아왔어요
지금 여기서 내가 나가면
모든 게 다 어긋나요
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
우리가 없앨 수 있는
처음으로 만든 기회예요
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
이제 잡을 수 있어요
나 때문에 이번 작전이 중단되면
저 스스로를 용서 못 할 거예요
절대로...
[놀란 숨소리]
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
끝까지 갑니다
무조건
[휴대전화 버튼음]
[떨리는 숨소리]
[거친 숨을 내뱉는다]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[툭 내려놓는 소리]
[물 뚝뚝 떨어지는 소리]
[힘없는 숨소리]
힘드나?
시간 다 됐다
[지친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(정 선생) 네
알겠습니다
[지친 한숨]
네
[코웃음]
[힘없이] 그런 얼굴 처음 보는데
그 어르신이냐?
그래
'그 어르신'이다
이제 만나 봬라
죽어서
[암울한 음악]
[헛웃음]
[힘없는 웃음]
[새 지저귀는 소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
(건우) [웃으며] 아, 선배
좀만 붙어 봐요
[카메라 셔터를 연속으로 누른다]
(태인) 일로 와, 일로 와
풀어줘라
[첨벙 물소리]
[쇠사슬 절그럭 소리]
[태인의 힘없는 숨소리]
[네뷸라이저 흡입음]
[꿀꺽꿀꺽 마시는 소리]
아휴, 천천히 마셔라
사레들린다
니랑 내랑 같이한 세월이 있는데
마지막으로 술은 한 잔 못 해도
물은 실컷 마시고 가라
[지친 숨소리]
[코웃음]
후회 안 할 자신... 있으세요?
잠입수사가 시작된 순간부터
결정도 책임도 내 몫이야
그럼 감시만이라도 허락해 주세요
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
만일의 사태를 대비해서...
팀장님
[덕후의 다급한 숨소리]
티, 티, 팀장님
허, 허락해 주십시오
[차분한 음악]
난 민 과장 믿는다
지금 이 자리에 민 과장이 있었어도
똑같은 결정 내렸을 거야
[엘리베이터 닫히는 소리]
[힘겨워하는 숨소리]
[한숨]
[자동차 문 여는 소리]
[백 프로의 힘주는 소리]
[남자1의 힘주는 소리]
(백 프로) 드디어 보직 변경인가?
[백 프로의 웃음]
[자동차 문 닫는 소리]
이 밥은
독사가 딱인데 말이야
(광식) 쓸데없는 소리하지 마
[백 프로와 남자1의 코웃음]
[자동차 문 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
[쇠사슬 절그럭 소리]
[첨벙 물소리]
[독사의 힘주는 소리]
[태인의 힘겨워하는 탄성]
[태인의 힘없는 숨소리]
[문 끼익 여는 소리]
[문 끼익 닫히는 소리]
(정 선생) 언놈이 심었는진 모르겠지만
짭새다
[툭 던지는 소리]
니 해라
[긴장되는 음악]
(정 선생) 언놈이 심었는진 모르겠지만
짭새다
[툭 던지는 소리]
니 해라
[긴장감 고조되는 음악]
같은 배를 탄 신고식이라 생각해라
[헛웃음]
아, 이럴 필요 없잖아
굳이 경찰을 죽여서
와?
니 사람 안 죽여봤나?
죽여봤으면
두 번째는 쉽다 아이가
안 해 봤으면
함 해 봐라
좋은 기회 아이가
[분위기 고조되는 음악]
시작은 같이 해도
끝은 같이 못 가겠다
(정 선생) 우짜꼬?
(백 프로) [코웃음 치며] 내가
처음부터 그랬지?
저 자식 짭새라고
봐봐
짭새 목 따라고 칼 들이밀어도
꽁무니 빼는 거
짤 없대니까
죽이지 못하면
죽어야지, 뭐
[철컥 장전하는 소리]
[긴장되는 음악]
[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
(무원) 한영시스템
언제 쓸 계획이지?
[철컥 장전하는 소리]
(백 프로) 왜? 쫄려?
시작하자
준비해
[우당탕하는 소리]
[건우의 힘주는 소리]
[보안 직원의 비명]
(건우) 가만있어!
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
아이고야...
경찰 쪽 책임자다
[태평의 숨이 넘어가는 소리]
[사이렌 소리]
[문 여는 소리]
[덜컹거리는 소리]
잠시만요
(덕후) 돌발 상황입니다
- 팀장님
- 감시 잘해
[당황한 숨소리]
[와장창 깨지는 소리]
[백 프로의 아파하는 탄성]
[퍽 차는 소리]
[태인의 힘겨워하는 숨소리]
[지퍼 닫는 소리]